So we want to set up a local react project. With local,
Entonces, queremos establecer un proyecto de rea local con local.
I mean we don't use codepen but instead we will have a project on our machine where we can work in
Quiero decir que no usamos el lápiz de códigos, sino que tendremos un proyecto en nuestra máquina en el que podamos trabajar con
with our own IDE or editor.
nuestro propio yo. T. o editor
This of course is the way we want to work with react,
Por supuesto, esta es la forma en que queremos trabajar con reaccionar.
we want to have it on our machine,
Queremos tenerlo en nuestra máquina.
we have more features available there,
Tenemos más funciones disponibles allí.
it's more convenient than using some web editor and codepen which we used before or JSBin which
conveniente que usar algún editor web y pluma de código que usemos antes o Jay Espagne que
we used in the optional second module are really more playgrounds than real work environments for real
usamos y el segundo opcional Marchal son realmente más juegos que entornos de trabajo reales para proyectos reales.
projects.
Es más
So we will set up a local project,
Así que vamos a configurar un proyecto local.
and react is actually more than just importing the two files.
Andrea es más que solo importar D2.
we imported in codepen.
Importamos y Koeppen.
We need a more elaborate workflow for real projects
Necesitamos un flujo de trabajo más elaborado para proyectos reales.
and this is recommended for both single page and multi-page applications.
Y esto se recomienda tanto para aplicaciones de una sola página como de varias páginas.
The question of course is why do we need a more complex workflow and how do we then achieve it?
La pregunta, por supuesto, es por qué necesitamos un flujo de trabajo más complejo y cómo lo conseguimos.
Let me start with the why, when building a real app we want to actually optimize our code.
Permítanme comenzar con el porqué cuando construimos una aplicación real queremos optimizar nuestro código.
We didn't care about this in the demo project in the first course module on codepen, but for a big react
No nos importó esto en el proyecto de demostración en el primer módulo de curso en el
application, we want to ship code that is as small as possible and as optimized as possible, obviously
lápiz de códigos, pero para una gran aplicación de réplica queremos enviar un código lo más pequeño posible y lo más optimizado posible, obviamente
because that increases the performance of our app.
porque la deuda aumenta el rendimiento de nuestra aplicación
Additionally and that is super important,
Además, y eso es súper importante.
we want to use these next generation javascript features
Queremos usar estas características javascript de próxima generación.
I taught you about in the last optional module.
Te enseñé en el último módulo opcional.
Now we want to use that because it makes our life as a developer much easier,
Ahora queremos usar eso porque hace que nuestra vida como desarrollador sea mucho más fácil.
and it's the de-facto standard for react that's to use all these next gen features because the code
actuar que es usar todas las características de la próxima generación porque el código es más fácil de leer más rápido.
is leaner, easier to read, faster,
Y ese es el estándar de facto para volver a
less error prone and many other reasons.
Menos propenso a errores y muchas otras razones.
So you should really use these features,
Entonces realmente deberías usar estas características.
it's not just something nice, optional,
No es solo algo agradable opcional.
I strongly recommend using these features,
Recomiendo usar estas características.
it is considered the best practice and it is what I teach you in this course because obviously I want
Se considera la mejor práctica y es lo que te enseño en este curso porque,
to teach you best practices.
obviamente, quiero enseñarte mejores prácticas.
So we want to use next generation javascript features to have an easier time to write less error prone
queremos utilizar las funciones javascript de próxima generación para tener un tiempo más fácil para escribir menos código propenso a errores.
code
Por lo tanto,
and with all of that we need a workflow that supports these features, even on codepen
Y con todo eso, necesitamos un flujo de trabajo que admita estas características incluso en el lápiz de códigos.
we implicitly did this. Remember that preprocessor dropdown where we switched to Babel? That behind the
De forma implícita, recordamos el menú desplegable del preprocesador donde cambiamos a Babel, que detrás de las escenas
scenes unlocked a couple of build tools that would parse our code and support JSX, this HTML in javascript
bloqueaba un par de herramientas de compilación que analizarían nuestro código y admitirían a J como X lo hace HVM L en la sintaxis
syntax, for example.
de JavaScript, por ejemplo.
So we want to use these next gen features,
Entonces queremos usar estas características de próxima generación.
essentially we want to be able to write ES6 or above code and still ship code in the end that runs on
Básicamente, queremos poder escribir el código de seis o más y enviar código al final que se ejecuta
as many browsers as possible, and not that many browsers support all these next gen features.
en tantos navegadores como sea posible y no muchos navegadores admiten todas las funciones de próxima generación.
That is why we need a build workflow that actually compiles these features.
Es por eso que necesitamos un flujo de trabajo audaz que comprenda estas características.
Finally in the end, we want to be more productive,
Finalmente, al final queremos ser más productivos.
these includes next generation javascript features which often allow us to write more condensed code
Esto incluye funciones javascript de próxima generación que a menudo nos permiten escribir más código condensado
but it also includes things like CSS auto-prefixing.
pero también incluye cosas como el prefijo automático C S S.
You might know that CSS prefixes are a thing to achieve the broadest possible browser support for
Es posible que sepa que los prefijos C S S son una cosa para lograr el soporte de navegador más amplio posible para
CSS features.
las características C S S.
Now manually adding these prefixes is quite annoying,
Ahora agregar manualmente estos prefijos es bastante molesto.
so automatically adding them is nice.
Entonces, agregarlos automáticamente es bueno.
Or consider linting,
O considere deslumbrar.
so a tool which actually warns you if you are writing sub-optimal code, that would be nice to have too,
Entonces, una herramienta que realmente te advierte si estás escribiendo algún código óptimo que también sería bueno tener.
not strictly required but a nice feature and all these things should be part of a build workflow.
No es estrictamente necesario, pero es una buena característica y todas estas cosas deben ser parte de un flujo de trabajo de compilación.
Now to implement them there, we need a couple of tools that actually let them run over our code to either
Ahora, para implementarlos allí, necesitamos un par de herramientas que realmente les permitan ejecutar nuestro código para
warn us in the case of linting or to compile the code to code that runs on as many browsers as possible
advertirnos en el caso de insinuar o para compilar el código en código que se ejecute en tantos navegadores como
whilst we as a developer are writing very modern code that would on its own not run on that many browsers.
sea posible mientras nosotros como desarrolladores estamos escribiendo código muy moderno que por sí solo no se ejecutará en tantos navegadores.
So that's the why, a couple of reasons why writing this kind of code is desirable and why we need a more
el que es deseable escribir este tipo de código y por qué necesitamos un flujo de trabajo de compilación más
complex build workflow that actually allows us to write this code that actually optimizes the code for us,
complejo que nos permita escribir código que realmente optimice el código para nosotros y olvidemos cómo es relevante.
and for that, the how of course is relevant.
Así que ese es el motivo por
How do we achieve such a workflow?
¿Cómo logramos tal flujo de trabajo?
We first of all need a dependency management tool,
En primer lugar, necesitamos una herramienta de gestión de la dependencia.
dependencies are simply third party libraries, third party javascript packages. React for example is a
Las dependencias son simplemente bibliotecas de terceros. Los paquetes de JavaScript de terceros actúan de nuevo, por ejemplo,
dependency, react dom is a dependency and also all the built tools we will need in the end
la dependencia reacciona como una dependencia de Dharma y también todas las herramientas integradas que necesitaremos al final.
are dependencies.
Nuestras dependencias
So the compiler for next gen javascript to current gen javascript, that is a dependency.
Entonces, el compilador para javascript de próxima generación a javascript de gen actual que es una dependencia.
And we will use npm here,
Y usaremos NPM aquí.
yarn would be another tool you could use, but we will use npm node's package manager, a tool which just
Yarned sería otra herramienta que podría usar, pero utilizaremos el administrador de paquetes del nodo de NPM, una herramienta
allows us to manage packages and which is just a defacto standard for managing dependencies
que solo nos permite administrar paquetes y con solo un estándar de facto para administrar dependencias.
also on front end projects.
También en proyectos de front-end.
Besides that dependency management tool, we need a bundler because we want to write modular code and
Además de esa herramienta de administración de dependencias, necesitamos un controlador porque queremos escribir código modular y dividirlo en varios archivos para que
split it up over multiple files so that each file has a clear task, a clear focus and therefore is
cada archivo tenga una tarea clara, un enfoque claro y, por lo tanto, nos resulte más
easier for us to maintain and manage.
fácil de mantener y administrar.
But then, we want to make sure that all this code gets bundled into a couple of files in the end when
Pero luego queremos asegurarnos de que todo este código se incluye en un par de archivos al final cuando
we ship it because browsers don't even support split up files, older browsers at least don't do,
lo enviamos porque los navegadores ni siquiera admiten fallas de división que los navegadores antiguos al menos no hacen.
and it might also even if they did support it, not be that optimal to make thousands of requests to all these
Y también podría incluso si fueran o no fueran lo óptimo para hacer miles de solicitudes
tiny focused files.
a todos estos pequeños archivos enfocados.
So we want to have that bundler and we will use webpack which is the defacto standard for bundling these
Entonces queremos tener ese Butler y usaremos el paquete web, que es el estándar de facto para agrupar en
days.
estos días.
The cool thing about webpack is it doesn't just bundle files,
Lo bueno de la vinculación web es que no solo agrupa los archivos.
it also allows us to apply a couple of other build steps before it does this bundling,
También nos permite aplicar un par de otros pasos de compilación antes de realizar este agrupamiento.
for example, the mentioned compilation of next gen javascript, that requires another tool, Babel.
Por ejemplo, la compilación mencionada de javascript de próxima generación que requiere una tabla individual.
We need a compiler that does this javascript compilation, which means translation from modern features
a la configuración del paquete web para que formen parte de esta agrupación y optimización. proceso.
to work arounds that also work on older browsers and we will use Babel plus presets which can be hooked
Necesitamos un compilador que realice esta compilación de JavaScript, lo que significa la traducción de funciones modernas
into the webpack configuration so that they are part of this bundling and optimization process.
a soluciones que funcionan en navegadores antiguos y utilizaremos preajustes babbel plus que pueden engancharse
And finally in the end, we want to use a development server to test our app locally on our machine, development
Y finalmente, al final, queremos utilizar un servidor de desarrollo para probar nuestra aplicación localmente en nuestro servidor de desarrollo
server is a web server but one running on our machine. We could open a HTML file by double clicking
de máquina, pero un servidor en nuestra máquina podría abrir un archivo de correo HD haciendo doble clic en
on it but this would use the file protocol and would not correctly emulate the app running as it runs
él, pero esto usaría el archivo protocolo y no emularía correctamente la aplicación que se ejecuta mientras se ejecuta en
on a web server.
un servidor web.
So we need a web server and we can of course run one on our local machine.
Entonces, necesitamos un servidor web y, por supuesto, podemos ejecutar uno en nuestra máquina local.
The server is then only accessible by us but that's all we need as a developer,
El servidor solo es accesible para nosotros, pero eso es todo lo que necesitamos como desarrollador.
and there, we can really see the app run as it will run in the end on a real server.
Y entonces realmente podemos ver la aplicación ejecutándose, ya que se ejecutará al final en un servidor real.
We need all these things and it sounds like that's super complex to set up,
Necesitamos todas estas cosas y parece muy complejo de configurar.
the good thing is it's not. I will present you a tool that will create a project supporting all these
Lo bueno es que no lo es. Les presentaré una herramienta que creará un proyecto que
things out of the box with zero configuration in the next lectures.
respalde todas estas cosas con las configuraciones cero en las próximas conferencias.
We will install this tool together and it is a tool created by the react team and community
Instalaremos esta herramienta juntos y es una herramienta creada por el equipo de reacción y la comunidad.
and the officially recommended way of creating new react apps, because that's the general theme of this course,
Y oficialmente recomendamos la forma de crear nuevas aplicaciones de reacción porque ese es el tema general del discurso.
I will teach you things in the best practice and recommended way, so all of the set up is quite easy.
Le enseñaré las cosas de la mejor manera recomendada y práctica para que toda la configuración sea bastante fácil.
And as a side note, if you still want to dive into how this works behind the scenes and you want to set
margen si todavía quiere sumergirse en cómo funciona detrás de las escenas y desea configurar esto desde cero.
this up from scratch,
Y como nota al
I also got a module for that towards the end of the course where you will build a react app, a react project
También obtuve un módulo para el final del curso donde Boulder reaccionará a la aplicación un proyecto de
from scratch.
una semana desde cero.
Now with that, you know what we need and how,
Ahora con eso sabes lo que necesitamos y cómo.
now let's dive into that tool I mentioned and let's learn how we actually get started with a new react
Ahora sumergámonos en las deudas que he mencionado y aprendamos cómo realmente comenzamos con un nuevo proyecto
project supporting all these features.
de Riak que respalda todas estas características.